Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪When your lies and indifference♪
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪All my piety and persistence♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪Terkoyak, bertukar menjadi buih di udara♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Saya membakar kisah dongeng, menulis semula peranan♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪You fed me♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Love Conspiracy]
[Konspirasi Cinta]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai, Madam, No Mercy for Scum]
[Episode 20]
[Episod 20]
Who is it?
Siapakah itu?
Look at this mess.
Lihatlah kekacauan ini.
You've had so much to drink.
Anda telah minum terlalu banyak.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
Just leave it there. Stop cleaning up.
Biarkan sahaja di sana. Berhenti membersihkan.
If I don't clean,
Jika saya tidak membersihkan,
will you do it?
adakah anda akan melakukannya?
Look at the state you're in.
Lihatlah keadaan anda.
If I don't drink,
Jika saya tidak minum,
what else am I supposed to do?
apa lagi yang saya patut buat?
I told you
saya dah beritahu awak
to stop cleaning up!
untuk berhenti membersihkan!
I'm fine.
saya sihat.
Alright.
Baiklah.
You want to drink?
Anda mahu minum?
I'll drink with you.
Saya akan minum dengan awak.
Come on, Wenhan.
Ayuh, Wenhan.
I've worked myself to the bone all these years,
Saya telah bekerja hingga ke tulang selama ini,
and in the end, I've lost everything.
dan pada akhirnya, saya telah kehilangan segala-galanya.
I just don't know what to do.
Saya hanya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
All I wanted
Semua yang saya mahu
was for you to grow up happily
adalah untuk anda membesar dengan gembira
and for us to live a normal, simple life
dan untuk kita menjalani kehidupan yang normal dan sederhana
like a regular family.
seperti keluarga biasa.
But now it seems
Tetapi sekarang nampaknya
it's too late for all that.
sudah terlambat untuk semua itu.
I came today
Saya datang hari ini
because I wanted to be here for you.
kerana saya mahu berada di sini untuk anda.
I missed you.
saya rindu awak.
Mom, what are you talking about?
Ibu, apa yang kamu cakapkan?
I've done too many bad things
Saya telah melakukan terlalu banyak perkara buruk
in my life.
dalam hidup saya.
I'm going to face the consequences.
Saya akan menghadapi akibatnya.
But Wenhan, don't be afraid.
Tetapi Wenhan, jangan takut.
Though Qian Guanshu helped me secure bail pending trial,
Walaupun Qian Guanshu membantu saya mendapatkan jaminan sementara menunggu perbicaraan,
now, for you,
sekarang, untuk awak,
I will take all the blame
Saya akan mengambil semua kesalahan
in court.
di mahkamah.
Hope I can protect you.
Harap saya dapat melindungi awak.
Why should you take the blame?
Mengapa anda perlu mengambil kesalahan?
Qian Guanshu is to blame!
Qian Guanshu patut dipersalahkan!
He's the one
Dia seorang
who sent me to the orphanage when I was little.
yang menghantar saya ke rumah anak yatim semasa saya kecil.
You secretly visited me.
Anda diam-diam melawat saya.
You told me
Awak beritahu saya
that one day
satu hari itu
you'd bring me home,
awak bawa saya pulang,
and the three of us would be together happily.
dan kami bertiga akan bersama dengan gembira.
And now?
Dan sekarang?
My whole life, I've been walking the path you laid out for me.
Sepanjang hidup saya, saya telah berjalan di jalan yang anda tetapkan untuk saya.
But did either of you ever consider how I felt?
Tetapi adakah salah seorang daripada anda pernah memikirkan perasaan saya?
Yes, Wenhan.
Ya, Wenhan.
You're right.
awak betul.
As parents,
Sebagai ibu bapa,
we were selfish.
kami mementingkan diri sendiri.
That's exactly why
Itulah sebabnya
I won't let you live that kind of life anymore.
Saya tidak akan membiarkan anda menjalani kehidupan seperti itu lagi.
But I just can't accept it!
Tetapi saya tidak boleh menerimanya!
Mom!
mak!
Wenhan,
Wenhan,
listen to me.
dengar cakap saya.
Let it go.
biarkan ia pergi.
Those things were never meant to be ours.
Perkara-perkara itu tidak pernah dimaksudkan untuk menjadi milik kita.
Let's just let it go.
Kita biarkan sahaja.
Is this Mr. Ye?
Adakah ini Encik Ye?
Who's this?
Siapa ini?
Yi Wenhan.
Yi Wenhan.
Yi Wenhan?
Yi Wenhan?
What do you want?
apa yang awak nak?
I have a deal for you.
Saya ada perjanjian untuk awak.
A deal?
Perjanjian?
What kind of deal could you possibly have with me?
Apakah jenis perjanjian yang boleh anda lakukan dengan saya?
What makes you qualified?
Apa yang membuatkan anda layak?
I have evidence
Saya ada bukti
of your shady dealings.
daripada urusan teduh anda.
Come to my office then.
Datang ke pejabat saya kemudian.
Let's talk in person.
Mari bercakap secara peribadi.
Don't try anything.
Jangan cuba apa-apa.
Guanshu.
Guanshu.
Come to my office.
Datang ke pejabat saya.
Their project plan needs more revisions.
Pelan projek mereka memerlukan lebih banyak semakan.
Okay, I'll take a look.
Okay, saya akan lihat.
You're here.
Awak di sini.
Have a seat.
Duduklah.
Mr. Ye.
Encik Ye.
So, explain clearly what you mentioned
Jadi, terangkan dengan jelas apa yang anda nyatakan
on the phone.
di telefon.
Are you really confused,
Adakah anda benar-benar keliru,
or are you playing dumb with me?
atau awak main bodoh dengan saya?
I'll be blunt.
Saya akan terus terang.
I have evidence
Saya ada bukti
of your past crimes with Zhenhua Group.
jenayah masa lalu anda dengan Kumpulan Zhenhua.
I'm guessing
Saya meneka
you don't want the police
anda tidak mahu polis
to get this evidence, right?
untuk mendapatkan bukti ini, bukan?
You're threatening me?
Awak ugut saya?
Take a good look at yourself.
Tengok diri baik-baik.
You're a wanted criminal.
Anda seorang penjenayah yang dikehendaki.
Will the police believe anything you say?
Adakah polis akan percaya apa sahaja yang anda katakan?
What if I tell you
Bagaimana jika saya memberitahu anda
I'm the son of Qian Guanshu and Nie Wenzhi?
Saya anak kepada Qian Guanshu dan Nie Wenzhi?
Does that change your mind even a little?
Adakah itu mengubah fikiran anda walaupun sedikit?
You're Guanshu
Awak Guanshu
and Nie Wenzhi's son?
dan anak Nie Wenzhi?
Qian Guanshu worked for you for years.
Qian Guanshu bekerja untuk awak selama bertahun-tahun.
He knows plenty
Dia tahu banyak
about your shady dealings.
tentang urusan teduh anda.
He privately collected a lot of evidence
Dia secara peribadi mengumpul banyak bukti
and gave it to me for safekeeping.
dan memberikannya kepada saya untuk disimpan.
It's kind of like his insurance policy.
Ia seperti polisi insuransnya.
If that's the insurance policy
Jika itu polisi insurans
your father left you,
ayah kamu meninggalkan kamu,
why would you trade it to me?
mengapa anda menukarnya kepada saya?
Because Qian Guanshu doesn't deserve to be my father.
Kerana Qian Guanshu tidak layak menjadi ayah saya.
He never cared about me or my mother.
Dia tidak pernah mengambil berat tentang saya atau ibu saya.
If that's how he treats his own wife and son,
Jika begitu dia memperlakukan isteri dan anaknya sendiri,
do you really think he's loyal
adakah anda benar-benar fikir dia setia
to you?
kepada awak?
Out with it.
Keluar dengannya.
What do you want?
apa yang awak nak?
Money.
Wang.
Not much.
Tidak banyak.
I want 100 million.
Saya mahu 100 juta.
100 million?
100 juta?
That's highway robbery.
Itu rompakan lebuh raya.
Is the life of the esteemed Chairman of Starlight Group
Adalah kehidupan Pengerusi Starlight Group yang dihormati
not worth 100 million?
tidak bernilai 100 juta?
Then I need to see
Kemudian saya perlu melihat
if what you have is worth that much.
jika apa yang anda ada bernilai sebanyak itu.
Mr. Ye.
Encik Ye.
Treat it carefully.
Rawat dengan berhati-hati.
[Ye Taiting]
[Ye Taiting]
Can I have the money now?
Bolehkah saya mempunyai wang sekarang?
Mr. Ye,
Encik Ye,
I can't give you much time.
Saya tidak boleh memberi anda banyak masa.
Let me make a call.
Biar saya buat panggilan.
Go check
Pergi semak
if we can
kalau kita boleh
withdraw 100 million
mengeluarkan 100 juta
from the accounts.
daripada akaun.
Yes, right now.
Ya, sekarang.
Alright, I'll wait for your call.
Baiklah, saya akan tunggu panggilan awak.
Yi Wenhan!
Yi Wenhan!
Get over here!
Pergi ke sini!
Let go of Mr. Ye!
Lepaskan Encik Ye!
Wenhan.
Wenhan.
Wenhan?
Wenhan?
Honestly.
Sejujurnya.
What a mess.
Apa yang kucar-kacir.
What am I doing?
Apa yang saya sedang buat?
You know exactly what I'm doing!
Anda tahu betul apa yang saya lakukan!
Back off!
Berundur!
Let go of Mr. Ye!
Lepaskan Encik Ye!
Listen to me, Yi Wenhan,
Dengarkan saya, Yi Wenhan,
I've already called the police.
Saya sudah menelefon polis.
Don't continue down this wrong path.
Jangan teruskan jalan yang salah ini.
You called the police on me?
Awak hubungi saya polis?
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
you've been lying to me all these years.
awak telah berbohong kepada saya selama ini.
There isn't a single word of truth from your mouth!
Tiada sepatah kata pun kebenaran dari mulut awak!
My mother and I were blind
Saya dan ibu saya buta
to have ever believed your lies!
untuk pernah mempercayai pembohongan anda!
Mr. Ye, hurry!
Encik Ye, cepat!
Let go!
lepaskan!
It's fine. Take him away!
Tidak mengapa. Bawa dia pergi!
Get him out of here now!
Bawa dia keluar dari sini sekarang!
Qian Guanshu.
Qian Guanshu.
Take him away!
Bawa dia pergi!
May you rot in hell!
Semoga kamu reput di neraka!
You think you can
Anda fikir anda boleh
take me on, punk?
bawa saya, punk?
Take a good look at yourself!
Lihatlah diri anda dengan baik!
I was out there in the world when you were just
Saya berada di luar sana di dunia ketika anda masih baru
a glint in your dad's eye!
sinar di mata ayah anda!
Qian Guanshu.
Qian Guanshu.
Qian Guanshu, may you rot in hell!
Qian Guanshu, semoga kamu reput di neraka!
Rot in hell!
Membusuk dalam neraka!
You'll get what's coming to you!
Anda akan mendapat apa yang akan datang kepada anda!
Mr. Ye.
Encik Ye.
Mr. Ye, are you alright?
Encik Ye, awak sihat?
Are you okay?
awak okay tak?
I'm fine!
saya sihat!
That punk is your son?
Punk itu anak awak?
Mr. Ye,
Encik Ye,
it's a misunderstanding.
itu salah faham.
A misunderstanding.
Satu salah faham.
What misunderstanding?
salah faham apa?
How come I never knew
Macam mana aku tak pernah tahu
you had a son?
awak ada anak lelaki?
No.
Tidak.
I... I only found out he was my son
Saya... saya baru tahu dia anak saya
a few years ago.
beberapa tahun lepas.
He grew up in an orphanage
Dia dibesarkan di rumah anak yatim
and has no manners.
dan tidak mempunyai adab.
That's why he'd do something like this.
Itulah sebabnya dia akan melakukan sesuatu seperti ini.
Mr. Ye.
Encik Ye.
Guanshu,
Guanshu,
the fault of an untaught child lies with the father.
kesalahan anak yang tidak dididik terletak pada bapa.
How have I treated you?
Bagaimana saya melayan awak?
Mr. Ye,
Encik Ye,
without you,
tanpa awak,
I wouldn't be where I am now.
Saya tidak akan berada di tempat saya sekarang.
Everything I have today was given to me by you.
Semua yang saya ada hari ini telah diberikan kepada saya oleh awak.
Remember those words.
Ingat kata-kata itu.
Don't you ever
Jangan sekali-kali
turn on me like your son did!
hidupkan saya seperti anak awak!
Mr. Ye.
Encik Ye.
[Unknown Number]
[Nombor Tidak Diketahui]
Hello?
Hello?
Look what your son has done!
Lihat apa yang telah dilakukan oleh anak anda!
He's been hounding me
Dia telah mengejar saya
for money, nonstop!
untuk wang, tanpa henti!
I told him to be patient, and that I was working on it.
Saya memberitahu dia untuk bersabar, dan saya sedang berusaha.
But he's desperate.
Tetapi dia terdesak.
He went to Ye Taiting's office
Dia pergi ke pejabat Ye Taiting
with a knife and threatened him!
dengan pisau dan mengugutnya!
Nie Wenzhi,
Nie Wenzhi,
you two have ruined my plans.
kamu berdua telah merosakkan rancangan saya.
Yi Wenhan even sold me out in front of Ye Taiting.
Yi Wenhan malah menjual saya di hadapan Ye Taiting.
You're making things hard for me,
Awak menyusahkan saya,
and I won't let you have it easy!
dan saya tidak akan membiarkan anda bersenang-senang!
I've already called the police, and he's been taken in.
Saya sudah menghubungi polis, dan dia telah dibawa masuk.
Qian Guanshu,
Qian Guanshu,
how can you say such a thing?
macam mana awak boleh cakap macam tu?
He's your son!
Dia anak awak!
I see you clearly now.
Saya melihat anda dengan jelas sekarang.
You never cared about Wenhan and me.
Awak tak pernah ambil kisah tentang Wenhan dan saya.
You only care about yourself!
Anda hanya mementingkan diri sendiri!
Qian Guanshu?
Qian Guanshu?
Qian Guanshu!
Qian Guanshu!
My son.
anak saya.
Wenhan.
Wenhan.
What do I do now?
Apa yang saya buat sekarang?
Fine, Qian Guanshu.
Baiklah, Qian Guanshu.
Since you're showing no mercy,
Oleh kerana anda tidak menunjukkan belas kasihan,
don't blame me for what's coming!
jangan salahkan saya untuk apa yang akan datang!
This...
ini...
What is this photo?
Apakah foto ini?
This is...?
Ini adalah...?
My friend's.
kawan saya.
[Wei Ziming]
[Wei Ziming]
Ziming,
Ziming,
can you help me look into
boleh tolong saya tengok
this photo?
foto ini?
Ziming,
Ziming,
see?
nampak?
They're back together.
Mereka kembali bersama.
I see.
saya nampak.
Told you.
Dah bagitahu.
A man
Seorang lelaki
needs career and status.
memerlukan kerjaya dan status.
Otherwise, how can he
Kalau tidak, macam mana dia boleh
attract women?
memikat wanita?
Look at Ji Baijian.
Tengok Ji Baijian.
He's tormented Song Zhizhi like this.
Dia menyeksa Song Zhizhi seperti ini.
But to rebuild Starlight Jewelry,
Tetapi untuk membina semula Barang Kemas Starlight,
she's gone running back to him.
dia lari balik kepadanya.
What does that tell you?
Apa yang diceritakan kepada anda?
People are just after fame and fortune.
Orang ramai hanya mengejar kemasyhuran dan kekayaan.
Zhizhi wouldn't.
Zhizhi tidak akan.
She's not like that.
Dia tidak begitu.
Then how do you explain what we're seeing?
Kemudian bagaimana anda menerangkan apa yang kami lihat?
You didn't eat much tonight.
Awak tak makan banyak malam ni.
Is your appetite off?
Adakah selera makan anda hilang?
Mr. Ji,
Encik Ji,
I don't think we're on terms to discuss such things.
Saya rasa kami tidak bersetuju untuk membincangkan perkara sebegitu.
Then I'll put some music on.
Kemudian saya akan memasang muzik.
Mr. Ji,
Encik Ji,
let me make this clear again.
biar saya jelaskan lagi.
We're just putting on a show for Ye Taiting.
Kami hanya membuat persembahan untuk Ye Taiting.
Hope you don't misunderstand.
Harap anda tidak salah faham.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
You've been coming back quite late recently.
Anda telah pulang agak lewat baru-baru ini.
Busy with work?
Sibuk dengan kerja?
Yes.
ya.
♪I turned around to find I'm back where I started again♪
♪Saya berpaling untuk mendapati saya kembali ke tempat saya bermula semula♪
I've been very busy.
Saya sangat sibuk.
All thanks to you.
Semua terima kasih kepada anda.
♪All I can do is laugh at this foolish, willing pain♪
♪Apa yang boleh saya lakukan ialah ketawa melihat kesakitan yang bodoh dan rela ini♪
If you hadn't poached my team,
Jika anda tidak memburu pasukan saya,
I wouldn't be so swamped.
Saya tidak akan begitu tenggelam.
I'm busy rebuilding
Saya sibuk membina semula
the design team for Starlight Jewelry.
pasukan reka bentuk untuk Barang Kemas Starlight.
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
And you?
Dan awak?
Working on the Drizzt project?
Mengusahakan projek Drizzt?
The Drizzt project
Projek Drizzt
is very important for Zhifu Jewelry...
sangat penting untuk Barang Kemas Zhifu...
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
It's crucial for our Zhifu Jewelry.
Ia penting untuk Barang Kemas Zhifu kami.
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin saya baru mati♪
As I stated during the meeting at Jihong Group
Seperti yang saya nyatakan semasa mesyuarat di Jihong Group
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
that Zhifu Jewelry needs to secure this project
bahawa Zhifu Jewelry perlukan untuk menjamin projek ini
to quickly gain recognition in the industry.
untuk cepat mendapat pengiktirafan dalam industri.
So I've invested a lot of resources into this.
Jadi saya telah melaburkan banyak sumber untuk ini.
♪I'm still crying for someone♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to♪
♪Menangis kerana kalah kepada♪
Typical you, Mr. Ji.
Biasalah awak, Encik Ji.
Going to any lengths
Pergi ke mana-mana panjang
to get what you want.
untuk mendapatkan apa yang anda mahukan.
So diligent.
jadi rajin.
Zhizhi,
Zhizhi,
Zhifu Jewelry
Barang Kemas Zhifu
was started in both our names.
telah dimulakan dalam kedua-dua nama kami.
♪Loving, hating, back and forth♪
♪Menyayangi, membenci, bolak-balik♪
So
Jadi
it belongs to both of us.
ia milik kita berdua.
♪The pain in the process♪
♪Sakit dalam proses♪
I want you to come back to Zhifu Jewelry.
Saya mahu anda kembali ke Zhifu Jewelry.
Let's work on the Drizzt project together.
Mari kita kerjakan projek Drizzt bersama-sama.
Don't be so delusional.
Jangan khayal sangat.
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
Zhifu Jewelry has nothing to do with me.
Zhifu Jewelry tiada kaitan dengan saya.
Right now, I only want to
Sekarang ini, saya hanya mahu
focus on rebuilding my family's
fokus untuk membina semula keluarga saya
Starlight Jewelry.
Barang Kemas Cahaya Bintang.
I'm very busy.
Saya sangat sibuk.
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
Alright.
Baiklah.
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
I understand.
saya faham.
♪Crying over losing to♪
♪Menangis kerana kalah kepada♪
♪My own pride♪
♪Kebanggaan saya sendiri♪
[Ziming, can you help me look into this photo?]
[Ziming, bolehkah anda membantu saya melihat foto ini?]
[Sure.]
[Tentu.]
Ziming,
Ziming,
have you thought
adakah anda berfikir
about what we discussed last time?
tentang apa yang kita bincangkan lepas?
By the way,
By the way,
I have
saya ada
a business reception tomorrow evening.
majlis resepsi perniagaan petang esok.
Some close friends of mine will be there.
Beberapa kawan rapat saya akan berada di sana.
I'd like to introduce them to you.
Saya ingin memperkenalkan mereka kepada anda.
Well,
Baiklah,
would you like to join us?
adakah anda ingin menyertai kami?
I'm sorry, Mr. Ye.
Saya minta maaf, Encik Ye.
I have plans tomorrow night.
Saya ada rancangan malam esok.
I probably can't make it.
Saya mungkin tidak dapat melakukannya.
Look at you,
Tengok awak,
still calling me "Mr. Ye".
masih memanggil saya "Encik Ye".
Don't be so formal.
Jangan formal sangat.
We'll be family soon.
Kami akan menjadi keluarga tidak lama lagi.
Remember,
ingat,
you're going to take over from me eventually.
anda akan mengambil alih daripada saya akhirnya.
I just want you to get into the role
Saya cuma nak awak masuk ke dalam peranan
as soon as possible.
secepat mungkin.
Mr. Ye,
Encik Ye,
I still need some more time for this matter.
Saya masih memerlukan masa lagi untuk perkara ini.
Alright.
Baiklah.
Take your time.
Ambil masa anda.
I...
saya...
Dad won't force you.
Ayah takkan paksa kamu.
Mr. Wei,
Encik Wei,
regarding the photo you asked me to look into last night,
mengenai foto yang anda minta saya lihat malam tadi,
it's confirmed
ia disahkan
to be a photo of Ye Xiaoting and his son.
menjadi foto Ye Xiaoting dan anaknya.
Ye Xiaoting?
Ye Xiaoting?
Ye Taiting's older brother?
Abang Ye Taiting?
Yes.
ya.
Over a decade ago,
Lebih sedekad yang lalu,
Ye Xiaoting and Ye Taiting
Ye Xiaoting dan Ye Taiting
ran Starlight Group together.
menjalankan Starlight Group bersama-sama.
Ye Xiaoting was the Chairman then,
Ye Xiaoting adalah Pengerusi ketika itu,
and Ye Taiting was the General Manager.
dan Ye Taiting ialah Pengurus Besar.
But they two
Tetapi mereka berdua
often clashed over differences
sering bertelagah kerana perbezaan
in management philosophy.
dalam falsafah pengurusan.
Later, Ye Xiaoting's family
Kemudian, keluarga Ye Xiaoting
were in a car accident,
mengalami kemalangan kereta,
and he died.
dan dia mati.
So Ye Taiting took over the entire group.
Jadi Ye Taiting mengambil alih seluruh kumpulan.
Alright.
Baiklah.
I know about the car accident.
Saya tahu tentang kemalangan kereta.
You can go now.
Awak boleh pergi sekarang.
And, we're still looking into the matter
Dan, kami masih meneliti perkara itu
concerning your mother. There are no leads yet.
mengenai ibumu. Tiada petunjuk lagi.
Mr. Ye.
Encik Ye.
Ms. Song is here.
Cik Song ada di sini.
Zhizhi, you're here.
Zhizhi, awak di sini.
This is the proposal for the Drizzt project
Ini adalah cadangan untuk projek Drizzt
from Zhifu Jewelry that I took
dari Zhifu Jewelry yang saya ambil
from Ji Baijian's place.
dari tempat Ji Baijian.
Excellent.
Cemerlang.
Mr. Ye,
Encik Ye,
this is a deal.
ini adalah perjanjian.
What about what you promised me?
Bagaimana dengan apa yang awak janjikan kepada saya?
Zhizhi,
Zhizhi,
don't you trust me?
awak tak percayakan saya?
I had it ready for you.
Saya sediakan untuk awak.
Look at you.
Tengok awak.
Alright.
Baiklah.
The list
senarai itu
of designers and suppliers you asked for
pereka bentuk dan pembekal yang anda minta
is all here.
semua ada di sini.
Guanshu,
Guanshu,
with this proposal,
dengan cadangan ini,
our chances of winning have increased.
peluang kami untuk menang telah meningkat.
Zhizhi,
Zhizhi,
perfect timing.
masa yang sempurna.
I just received some new high-mountain tea.
Saya baru sahaja menerima beberapa teh gunung tinggi yang baharu.
Join me for a cup over there.
Sertai saya untuk secawan di sana.
That won't be necessary.
Itu tidak perlu.
Thanks for the cooperation.
Terima kasih atas kerjasama.
I have other things to attend to.
Saya ada perkara lain yang perlu diuruskan.
Guanshu, see Zhizhi out.
Guanshu, jumpa Zhizhi keluar.
Got it.
faham.
I know the way.
Saya tahu jalannya.
That girl certainly has character.
Gadis itu sememangnya mempunyai perwatakan.
Ziming?
Ziming?
Why are you...?
Kenapa awak...?
I saw you were working late again.
Saya nampak awak bekerja lewat lagi.
Worried you hadn't eaten,
Risau anda tidak makan,
so I brought you some late-night snacks.
jadi saya bawakan awak snek lewat malam.
Thank you.
terima kasih.
We've both been so busy lately.
Kami berdua sangat sibuk sejak kebelakangan ini.
Haven't had time to properly talk.
Tidak sempat bercakap dengan betul.
Yes.
ya.
The company's team got poached.
Pasukan syarikat itu telah diburu.
I'm recruiting new designers now.
Saya sedang merekrut pereka baru sekarang.
This is the state the company's operations are in.
Ini adalah keadaan operasi syarikat.
I'm not sure what to do next.
Saya tidak pasti apa yang perlu dilakukan seterusnya.
And I don't even know if these designers
Dan saya tidak tahu sama ada pereka ini
will want to come here.
akan mahu datang ke sini.
What are your thoughts on Ji Baijian then?
Apakah pendapat anda tentang Ji Baijian?
On Ji Baijian?
Pada Ji Baijian?
I don't really have any.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
I'm not in the mood to think about that right now.
Saya tidak ada mood untuk memikirkan perkara itu sekarang.
I'm just focused on work.
Saya hanya fokus pada kerja.
Zhizhi.
Zhizhi.
I saw
saya nampak
you went back to his place.
awak balik ke tempat dia.
Yes.
ya.
Because there are still
Kerana masih ada
some things unresolved between us.
beberapa perkara yang tidak dapat diselesaikan antara kami.
Look what I brought you.
Lihat apa yang saya bawa kepada awak.
What a feast.
Macam kenduri.
By the way,
By the way,
where did you get that photo
mana awak dapat gambar tu
you asked me to look into?
awak minta saya tengok?
Did... Did you find something?
Adakah... Adakah anda menemui sesuatu?
Not yet.
belum lagi.
It's just that knowing the source
Hanya dengan mengetahui sumbernya
makes it easier to investigate.
memudahkan penyiasatan.
But
Tetapi
that photo belongs to a friend of mine.
gambar itu kepunyaan seorang kawan saya.
He probably isn't clear about its source.
Dia mungkin tidak jelas tentang sumbernya.
Is it
Adakah ia
related to Ji Baijian?
berkaitan dengan Ji Baijian?
Ziming,
Ziming,
I don't want to lie to you.
Saya tak nak tipu awak.
It is indeed Ji Baijian's.
Ia sememangnya milik Ji Baijian.
And what's between him and me...
Dan apa yang ada antara dia dan saya...
It's very complicated.
Ia sangat rumit.
It's not something that can be resolved quickly.
Ia bukan sesuatu yang boleh diselesaikan dengan cepat.
And I have my own reasons.
Dan saya mempunyai alasan saya sendiri.
I understand.
saya faham.
I'll leave then.
Saya akan pergi kemudian.
Make sure you eat something.
Pastikan anda makan sesuatu.
[Wei Ziming] Mr. Ye, I'll go to the reception
[Wei Ziming] Encik Ye, saya akan pergi ke resepsi
tomorrow evening with you.
petang esok dengan awak.
You're off work early today.
Awak cuti awal hari ini.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Where's Song Zhizhi?
Mana Song Zhizhi?
She's not back yet.
Dia belum balik lagi.
She's met with Ye Taiting alone
Dia berjumpa dengan Ye Taiting sahaja
a few times recently.
beberapa kali baru-baru ini.
I bet she's got an agenda
Saya yakin dia mempunyai agenda
coming back to you now.
kembali kepada anda sekarang.
I know about her meetings with Ye Taiting.
Saya tahu tentang pertemuannya dengan Ye Taiting.
I've been busy
Saya telah sibuk
and haven't had a chance to tell you.
dan tidak mempunyai peluang untuk memberitahu anda.
The incident with the rough gemstones
Kejadian dengan batu permata yang kasar
really had nothing to do with Song Shan.
benar-benar tiada kaitan dengan Song Shan.
I found the photos of the goods pickup and warehousing.
Saya menjumpai gambar pengambilan dan pergudangan barang.
The person who picked them up was Qian Guanshu.
Orang yang menjemput mereka ialah Qian Guanshu.
So Ye Taiting must be behind it.
Jadi Ye Taiting mesti berada di belakangnya.
Ye Taiting?
Ye Taiting?
That unrepentant old scum!
Busuk tua yang tidak bertaubat itu!
I suspected him too,
Saya juga syak dia,
but I never got the evidence.
tetapi saya tidak pernah mendapat bukti.
Now it's confirmed.
Kini ia disahkan.
He ruined our family
Dia merosakkan keluarga kami
and made me lose the person I loved most.
dan membuatkan saya kehilangan orang yang paling saya sayang.
I will make him pay!
Saya akan buat dia bayar!
It seems your judgment back then was right.
Nampaknya penilaian anda ketika itu betul.
What's your next move?
Apakah tindakan anda seterusnya?
Ye Taiying's position is now on shaky ground.
Kedudukan Ye Taiying kini berada di atas tanah yang goyah.
The reason I'm pouring all my energy
Sebab saya mencurahkan semua tenaga saya
into the new company
ke dalam syarikat baru
is to use it to defeat Starlight Group.
adalah untuk menggunakannya untuk mengalahkan Starlight Group.
I've heard some rumors
Saya telah mendengar beberapa khabar angin
that if Ye Taiting fails to secure
bahawa jika Ye Taiting gagal mendapatkannya
the Drizzt project this time,
projek Drizzt kali ini,
the board will likely remove him.
lembaga mungkin akan mengeluarkannya.
Indeed.
Sesungguhnya.
If things go smoothly for us,
Jika semuanya berjalan lancar untuk kita,
it will be a huge blow
ia akan menjadi tamparan hebat
to Ye Taiting.
atau Ye Taiting.
But there's quite a bit of criticism aimed at me
Tetapi terdapat sedikit kritikan yang ditujukan kepada saya
within our group right now.
dalam kumpulan kami sekarang.
I'm hoping you can speak up for me
Saya harap awak boleh bersuara untuk saya
at the upcoming board meeting.
pada mesyuarat lembaga yang akan datang.
At first,
Pada mulanya,
I thought you were supporting Zhifu Jewelry
Saya fikir anda menyokong Zhifu Jewelry
just for Song Zhizhi.
hanya untuk Song Zhizhi.
Now I see I was wrong about you.
Sekarang saya nampak saya salah tentang awak.
You've actually got some brains.
Anda sebenarnya mempunyai beberapa otak.
When did you learn to cook?
Bilakah anda belajar memasak?
Smells pretty good.
Bau agak sedap.
Hello?
Hello?
You'll be off work soon, right?
Tak lama lagi awak akan cuti kan?
Ji Baijian,
Ji Baijian,
I won't go to your place anymore.
Saya tidak akan pergi ke tempat anda lagi.
I've already given the fake proposal you gave me
Saya sudah memberikan cadangan palsu yang awak berikan kepada saya
to Ye Taiting.
atau Ye Taiting.
Our little act
Perbuatan kecil kami
is over.
sudah berakhir.
I hope you will
Saya harap awak akan buat
transfer the shares of Starlight Jewelry to me soon.
pindahkan saham Starlight Jewelry kepada saya tidak lama lagi.
Then we'll be even.
Kemudian kita akan sama.
He believed that proposal?
Dia percaya cadangan itu?
At least he doesn't seem to have caught on yet.
Sekurang-kurangnya dia nampaknya masih belum faham.
Otherwise, he wouldn't have sent me the list.
Jika tidak, dia tidak akan menghantar senarai itu kepada saya.
Well,
Baiklah,
is everything going smoothly for you?
adakah semuanya berjalan lancar untuk anda?
Of course it is.
Sudah tentu begitu.
Mr. Ji,
Encik Ji,
you only poached a few of my designers.
anda hanya merebus beberapa pereka saya.
I'll find better ones.
Saya akan cari yang lebih baik.
Fine.
baiklah.
If there's nothing else, I'm hanging up.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan meletakkan telefon.
Zhizhi.
Zhizhi.
Nothing.
tiada apa.
♪All your tricks♪
♪Semua helah anda♪
♪Are used on me♪
♪Digunakan pada saya♪
♪No matter how exaggerated the act♪
♪Tidak kira betapa keterlaluan perbuatan itu♪
♪I still play along and clap♪
♪Saya masih bermain bersama dan bertepuk tangan♪
♪A whole heart hits the ground♪
♪Sepenuh hati mencecah tanah♪
♪With a deafening sound♪
♪Dengan bunyi yang memekakkan telinga♪
♪Don't use your usual tricks♪
♪Jangan gunakan helah biasa♪
♪On anybody else♪
♪Pada orang lain♪
♪This perfect illusion♪
♪Ilusi sempurna ini♪
♪Turns empty once shattered♪
♪Berubah kosong setelah hancur♪
♪When our eyes meet♪
♪Apabila mata kita bertemu♪
♪A light seems to vanish♪
♪Sebuah cahaya kelihatan lenyap♪
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪No more noise in my ears♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Itulah kedamaian yang selalu saya dambakan♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Itulah kepuasan yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Even if I've strayed♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪